O que vocês querem
tratar conosco?
Não temos conflito com vocês.
Nós só estamos aqui
para falar com os franceses.
Por que vocês estão aqui?
Por que você os odeia?
Quando eu era criança,
fui levado como refém,
pelos franceses.
Eu os vi cozinhando meu pai.
E o comendo.
Carta do Governador Real da Virgínia.
"Senhor, as terras às margens do Rio Ohio
são reconhecidas universalmente
como propriedade
da Coroa da Grã-Bretanha.
Por isso, é motivo de preocupação
e surpresa saber
que um contingente de forças francesas
está erguendo fortes
nos domínios de Sua Majestade."
Domínio de Sua Majestade?
Pode continuar.
"Em nome do rei, meu senhor,
envio o portador desta carta,
Major George Washington,
um dos ajudantes-gerais
deste domínio britânico.
Nós já devíamos ter matado
cada um de vocês, selvagens.
Você ainda não está morto, meu pai.